Bem, Leticia... Amorzinho, anjinho, meu denguinho... Eu não sei mais qual seu sentimento comigo e como as coisas serão a partir de hoje, também não sei se você vai me perdoar por isso, se você me ama mais como amava, se você vai me querer ainda depois de tudo isso, depois de palavras ditas que machucam, que pesam e como você mesmo diz, que nem Deus tira... Não sei mais como você me tratará a partir de agora, como você me vê, se me vê da mesma forma, se vai continuar sendo a Leticia que sempre conheci comigo, do mesmo jeito, com os mesmos pensamentos, com os mesmos ideias, o mesmo ciume, a mesma dedicação, o mesmo esforço, a mesma prioridade, a mesma vida, o mesmo amor... Depois de tanto te machucar, de tanto te ferir, das brigas, das lágrimas, da ingratidão minha com você, eu não sei se isso mudou o seu sentimento por mim, se você vai mudar sua forma de agir comigo e pensar, querer tudo comigo.
A única coisa que sei é que eu te amo muito mais que tudo na vida. Não quero deixar de te dizer isso e dizer também que mesmo não tendo argumentos para sustentar isso, porque eu já falei muito, já agi muito diferente, estamos passando o que estamos passando porque eu não sustentei esse argumento. Mas é o que meu coração sente. E eu não vou desistir, não vou parar, não vou voltar atrás. Embarcamos nessa vida juntos e seguiremos juntos. Eu espero muito em Deus e de você também que continuemos juntos, em todos os sentidos. Esquece a parte da caracterização física. Nesse tempo todo eu me referi a seguir juntos com os mesmos objetivos, alcançar e lutar pela vida juntos, em todos os sentidos. Servir a Deus, criar nossos filhos na graça, permanecermos fiéis um ao outro, conquistarmos, desbravarmos esse mundo nosso, juntos, em todos os sentidos. Eu me referi sempre nesse sentido, meu desejo é realizar assim com você, nada diferente disso. Me perdoa por tudo, absolutamente tudo que te fiz até o presente momento. Tudo de ruim, tudo de mal, tudo que te fez chorar, se sentir culpada, se sentir triste, aborrecida, por todas as tempestades causadas, por todas as noites em claro. Obrigado por ser tão forte, tão resiliente, tão batalhadora e por nunca ter desistido. Você é claramente mais forte que eu. Você tem um coração de ouro, um coração cheio de amor, uma beleza interna (e externa) que jamais presenciei. Obrigado por tantos e tantos ensinamentos, por tudo que você é, faz e sempre será para mim: o meu anjinho da guarda. Me perdoa por não ter te potregido, ter te dado segurança, ter enfiado tanta coisa ruim no nosso meio. Me perdoa pelo meu jeito desengonçado, por não ser delicado e medir as palavras, por não pensar antes de falar, de agir... Por ser ingrato a Deus e a você, a mocinha linda da minha vida, meu alfajorzinho precioso... Hoje passei o dia triste, indo no banheiro do serviço chorar a cada meia hora, esperando mais 10 minutos pra sair a cara de choro... Abri o spotify, pesquisei hinos na esperança de não achar nada, tinha um album... Mas eram melodias usadas nos hinos, os títulos em inglês, diferente dos títulos dos hinos. O primeiro que cliquei era aquele que você tava cantarolando no meio do "Sou feliz" que eu comecei a tocar e você ficou "nossa de onde veio esse na minha memória?". Ai que eu chorei mesmo... Passei o dia lembrando de nossos momentos, recordando, sentindo saudade. Mas o que passou, passou. Foram os melhores momentos da minha vida, os melhores 20 meses, os melhores 2 anos+ da minha vida. Tudo isso porque você esteve ao meu lado sempre. Sempre foi minha companheira, minha vida, meu anjinho da guarda, minha conselheira, minha potretora, minha psicóloga, minha parceira, minha esposa. Mesmo com tudo que passamos, tudo que aconteceu, sei que não é fácil você engolir esse texto depois de tudo que aconteceu. Sei que não é assim "ah beleza, vamos voltar tudo maravilhosamente bem", passou um pano, limpou tudo, passou tudo. Me perdoa por esse processo tão complicado. Por todas as tristezas, tudo que te fiz passar, mais uma vez. Me perdoa. Você foi dormir, não disse que me ama :( mas eu entendo sua dor, entendo sua atitude. Você está magoada, eu também estou magoado. Me perdoa mais uma vez. Obrigado por toda paciência comigo, por tudo que você sempre foi, minha companheira. Obrigado por cada sorriso dado, cada gesto demonstrado, por ter tentado incessantemente, por nunca ter desistido e por sempre querer me vez feliz. Obrigado por ser quem você é, por ter me mostrado o melhor lado da vida, por me firmar, me apoiar em tudo, por ser minha companheira de banco, de lanche, de gordices, de punzinhos, de risadas, de represa, de passeios, de hinos tocados, de passeios de carro, de metrô, de trem, de ônibus, pelos pôres do sol, pelas manhãs acordadas, pelas despedidas de boa noite, pelas orações abraçados, por cada gargalhada, cada cartinha, cada abraço apertado, cada pedido de socorro depois de um monte de beijos, por cada foto tirada, por cada momento vivenciado, por ser tão guerreira, tão lutadora, tão resiliente. Obrigado por ter me mostrado o que é amar, o que é perdoar, o que é suportar e acreditar. O que é aguentar firme, o que não desistir, o que é ser resiliente. Obrigado por ser minha paleta de cores, mesmo que passamos por certos borrões, obrigado por sempre ter tido paciência para poder limpar os borrões e continuarmos colorindo essa 'tela sobre óleo' que chamamos de vida. Obrigado por passar tantos e tantos momentos ao meu lado.
Esse de longe não é o texto mais bonitinho que já te escrevi, já fiz coisas melhores. Estou aqui mesmo para exprimir tudo aquilo que sinto de te agradecer, de te pedir desculpas. Se você não me ama mais da mesma forma, te peço perdão por ter feito chegarmos nesse estado... Por ter te sufocado tanto a ponto de você querer se escapar entre os dedos... Meu amor, me perdoa por tudo... eu só queria que continuasse sendo a mesma Letilça que te conheci no começo, o mesmo dengo, a mesma preocupação, a mesma prioridade, o mesmo amor, o mesmo carinho, as mesmas pocononices, o mesmo grudinho, o mesmo rabicho, a mesma melação, na verdade, queria que essas coisas se intensificassem cada vez mais e que você só tivesse olhos para mim. Me perdoa, por tudo de ruim, de mal agradecido a Deus, a vida, a você. Só te quero ver feliz, se possível, feliz comigo, ao seu lado, o resto da vida toda... Fique com Deus, muito juizo sempre! Se cuida, lembra que tem um mocinho nesse mundo que ora por você dia e noite, que te ama muito mais que tudo na vida! Mais uma vez, me perdoa por tudo, tudo mesmo. Obrigado por ser minha joia rara, minha benção, minha preciosidade, meu presente de Deus, meu tudo, meu sol, minhas estrelas, minha lua, meu céu estrelado, minha sombra, meu arco-iris, meu tudo, meu univelso inteirinho! Eu te amo <3 Eu te amo muito <3 Eu te amo muito mais que tudo na vida, minha pocononinha! <3 E mesmo com tudo, meu desejo é ser pra sempre xuntinhos, pra sempre grudadinhos em todos os sentidos, pra sempre, a vida toda, todos os dias na Terra... Fica com Deus, minha princesinha <3